Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ СИНИЙ.
Сегодня мы в гостях у Марианы Амбравитовой,
психолога, теролога, эзотерика.
Здравствуйте, Мариан!
Здравствуйте!
Хотелось бы начать с того,
как вы обнаружили в себе сверхъестественные способности,
интуитивные способности.
Поделитесь, пожалуйста.
Пожалуй, отвечу нетривиально.
Я их в себе не обнаруживала,
потому что я родилась в такой семье,
где всё это, в общем-то, процветало,
и я просто в ней жила.
И, соответственно, это просто моё восприятие мира.
Я так этот мир воспринимаю, чувствую.
Не считаю эти способности сверхъестественными.
Мне кажется, для меня они естественные.
Мне бы, может быть, хотелось только
обладать сверхъестественными способностями,
сверх того, что я уже могу.
Всё происходило очень просто.
В моей семье были две пожилые родственницы.
Это не мама, не бабушка.
Две пожилые родственницы,
которые занимались как раз предсказанием,
помощью людям.
И так как мы жили все на одной территории,
во время их приёмов я сидела под столом,
у меня в руках были карты,
и они мне заменяли, может быть, игрушки.
Там короли и дамы ходили друг к другу в гости.
В общем, для меня этот мир,
он совершенно естественен.
И где-то лет с трёх, с четырёх
я уже начала оттуда, из-под стола,
подавать какие-то реплики
во время приёмов,
которые проводили мои пожилые родственницы.
То есть я уже чувствовала,
я понимала, что вот это они не сказали,
а человеку надо это сказать.
И я могла там вылезти и сказать.
И хочу подметить,
что это всегда воспринималось
очень серьёзно и теми людьми,
которые приходили на приём,
и моими родными.
Когда вы начали практики
принимать у себя людей?
Это было советское время.
И, в общем-то,
говорить об этом было не принято.
Но с четвёртого класса школы средней
уже ко мне сидела очередь в коридоре,
и люди шли ко мне на приём.
И, в принципе, приходя со школы,
я где-то могла даже и уроки не делать.
Там за меня кто-то их мог сделать,
потому что я бежала домой,
я знала, что вот это мне точно нужно делать.
Я садилась и принимала людей.
А с какими запросами у кого-то,
как правило, обращаются?
Запросы очень естественные.
Человек устроен, на самом деле, просто.
Любовь, здоровье, чувство безопасности,
финансы, карьера.
Вот в основном всё это и есть запрос.
Как происходят ваши сеансы?
Вы знаете, так как я психолог
и специалист в области нейролингвистического
программирования, вот мой подход,
я стараюсь всё как-то замиксовать для того,
чтобы человек ушёл с помощью от меня.
Поэтому, да, я вижу через ТОРО,
через канал ТОРО что-то.
Но моя помощь, она также и психотерапевтическая,
потому что мне хочется по максимуму
помочь человеку.
Так что, может быть, надо придумать
какой-то новый даже термин
такой эзотерики, такой помощи.
Пока я его не придумывала,
пока вы мне не задали этот вопрос,
не задумывалась даже над этим.
Вот всё, что могу, как чувствую,
какими знаниями обладаю,
какой информацией.
Всё это я, конечно, пытаюсь вкачать
в этот сеанс, чтобы он был под завязку
наполнен моей помощью.
Что значит потоковый торолог?
Я считаю, что торолог может быть
только потоковым, потому что существуют
там всякие разные школы ТОРО.
Но поверьте мне, ТОРО так не работает,
что вы взяли книжку или пошли
к какому-то преподавателю по ТОРО,
и он вас научил, что если эта карта
лежит рядом вот с этой картой,
то это будет обязательно обозначать
вот это.
Да, конечно, у каждой карты есть значение,
но оно далеко не одно.
Их там тысячи, на самом деле, упаковано.
И каждая карта — это, можно сказать,
энергетический заряд просто информационный.
Поэтому, когда я соприкасаюсь
с этой системой, очень древней системой,
можно сказать, сколько стоит мир,
столько существует эта система,
то я вхожу в поток.
В поток этой системы.
И представьте сосуд пустой,
когда человек мне задаёт вопрос,
пока он мне его задаёт, я раскладываю,
уже этот сосуд — это я,
я уже наполнена информацией.
То есть вот этот поток наполняет меня
тут же, мгновенно, это информация,
которая начинает из меня изливаться.
И очень часто в последнее время
ко мне обращаются люди,
которые говорят, а давайте вы откроете
школу ТОРО, или я приду к вам
индивидуально обучиться.
Я, как честный эзотерик, могу сказать,
что это невозможно.
И не тратьте время, если у вас нет
эзотерической природы,
если ТОРО вас сами не позвали,
если у вас вот этого соития естественного
с системой ТОРО не произошло,
вы не научитесь этому.
Это невозможно.
И очень многие люди, которые проходили
10 ступеней ТОРО,
у каких-то мастеров они обучались,
отдали миллионы за это,
они приходят и просят, чтобы я их научила.
Я отказываю, понимаете, отказываю,
потому что это невозможно.
Вот у суфиев есть практика молчания,
когда мастер суфи,
он просто своих учеников допускает до себя
пожить рядом, например, с собой,
побыть в его поле.
Он ничему их не учит.
Но идёт вот это переливание этой энергии,
так же, как у меня в детстве произошло, понимаете.
То есть эта практика, она же не только суфистская,
она, значит, общечеловеческая такая.
И я считаю, что в тебя только это может перелиться
именно энергетически.
То есть ты можешь присоединиться,
если у тебя у самого такая природа.
Вот тогда и это происходит.
И другого пути нет.
Как вы ощущаете внутри себя этот поток?
Вы знаете, он настолько сродни мне,
что, можно сказать, я из него очень редко выхожу,
из этого потока.
Потому что в народе это немножко называется,
знаете, где-то ясновидение, яснослышание,
там ещё что-то.
У меня очень скептические ко всем этим названиям отношения.
Но смысл такой, что ты действительно постоянно
практически, имея эту эзотерическую природу,
постоянно практически находишься в этом состоянии.
И это твое нормальное состояние.
И иногда, знаете, я для себя называю это дурковать.
Когда ты просто отключаешься,
делаешь белый лист бумаги и ничего не соображаешь.
Вот мои родные и близкие даже иногда говорят,
мам, ты дуркуешь, наверное, да?
Потому что они понимают, что они ничего не соображают.
То есть я просто стараюсь отключиться от всего
и не воспринимать уже никакие потоки.
То есть это нужно для того, чтобы немножко отдышаться,
немножко привести себя в порядок,
как-то, не знаю, освободиться от излишней информации.
Или когда уходит, например, от меня человек,
которому помогала,
это как дворники на автомобиле,
я стараюсь стереть эту информацию.
Потому что если каждый будет в меня делать
эту закладку, закладку, закладку, закладку,
то человек на это не рассчитан.
Поэтому существует некая система жизни обеспечения,
когда ты в потоке и когда ты выходишь из потока.
То есть это всё-таки, слава богу, управляемо.
Поток приходит в сознание?
Мысли, картинки, образы?
По-разному.
Иногда это и мысли, и картинки, и образы.
Иногда это в чистом виде информация.
Иногда вплоть до того бывает, что ты сам по себе,
а вот эта информация и этот поток сам по себе.
И даже в этот момент, когда ты озвучиваешь
то, что ты видишь, понимаешь и чувствуешь,
ты можешь, например, обдумывать также
свои какие-то бытовые моменты.
То есть оно вдруг становится параллельно.
Иногда оно общее.
Это непредсказуемо здесь есть определённое.
Хотели бы вы жить без эзотерики?
Если бы вы не занимались этим,
чем бы вы тогда занимались?
Я не представляю себе другой жизни.
Я не знаю, как это жить по-другому.
Мне кажется, что это скучно,
если жить без этого.
Потому что это как у человека отнять зрение,
или слух, или вкусовые какие-то ощущения,
или осязание, это объединить себя.
А как вы себя чувствуете после приёмов?
Вот удивительно усталость какая-то физическая,
или знаете, как мне некоторые говорят,
ой, я пустошена после приёма клиентов,
или я лежу пластом.
У меня такого нет.
Устаю я от физического труда.
Если, не дай бог, мне там нужно пропылесосить,
потом полдня мне надо отдыхать.
От людей, от соприкосновения вот такого
с помощью того эзотерического я не устаю.
И иногда, когда я выезжаю куда-то,
и мне нужно много, большое количество людей
принять за короткий период времени,
то есть я могу встать вечером из-за стола,
допустим, с 8 утра до 12 ночи я сижу.
Я встаю, и у меня текают ноги.
Но я понимаю, что я не устала.
Да, тело, наверное, моё где-то там устало,
даже отреагировало таким образом.
Но я могу ещё и дальше работать.
Вы рассказывали мне до этого про атрибутику.
Можете тоже рассказать нашим зрителям
про то, что нас сейчас окружает?
На самом деле вся атрибутика, которая нас окружает,
это подарки.
Сама лично я ни одного атрибута не приобрела,
не купила, и отношусь к атрибутике
с определённой долей юмора даже.
То есть вот, например, здесь внизу в шкафу
у меня стоит хрустальный шар,
и очень многие эзотерики, они бы поставили,
наверное, его на стол, зажгли свечи сейчас,
какие-то на себя одели одежды, капюшоны.
Я считаю, что это всё мишура, на самом деле,
которая к делу не имеет никакого отношения.
Я, наверное, из тех эзотериков,
которых можно назвать адекватными,
я не лью воду.
То есть я не создаю какую-то мистику
вокруг себя, которая бы человека сбивала
с той проблемой, с которой он пришёл.
Хочу сказать вам, что никакого волшебства
не существует.
Существуют определённые техники,
некоторые из них тысячелетиями существуют,
некоторые и сейчас разрабатываются.
Например, что такое нерингвистическое
программирование, то самое НЛП.
Большая часть вот этих техник психологических,
прям подчёркиваю,
они пришли к нам из шаманских практик.
То есть вот те самые два американца,
которые создавали вот это направление в психологии,
перед этим они объехали всех индейцев-шаманов,
собрали то, что им смогли дать,
поделиться с ними.
Техники, которые работали, нарабатывались
тысячелетиями.
Они обработали это всё, скажем,
с точки зрения современности,
дали определённые названия психологические,
и вот они, значит, у нас такие прародители НЛП.
На самом деле все эти техники работали
до этих двух психологов.
Поэтому огромное количество техник существует,
и многие из них реально работают
на достижение результата в короткие сроки,
чем НЛП хорошо,
что за один-два сеанса
вы можете какую-то свою глубинную проблему
проработать до такой степени,
что она просто у вас испарится.
А если, например, вы придёте к психоаналитику
с этой проблемой,
кстати, у меня одно из моих узких направлений
специальных, это психоанализ,
который я практически не использую,
потому что, изучив его глубоко и погрузившись,
я поняла, что это лженаука,
и что с помощью психоанализа
вы можете человека загнать
в такие глубины психологические,
из которых он вообще никогда не выберется.
То есть НЛП решит вашу проблему
за один-два-три сеанса,
а к аналитику вы будете, к психоаналитику,
10 лет будете носить деньги
и запутаетесь ещё больше, скорее всего.
За счёт чего это так эффективно?
За счёт чего? За счёт перепрограммирования,
за счёт подхода к подсознанию правильного
по определённым направлениям,
когда вы извлекаете программу,
мешающую человеку.
То есть наше подсознание уже не знает разницы
между иллюзией и реальностью.
И если мы убеждаем наше подсознание,
что всё, что сейчас происходит, оно реально,
то есть мы погружаемся в определённые
эмоциональные состояния,
в которых у нас задействован и звук,
и ощущения, даже воспоминания возьмём,
обоняние даже может быть,
то наше бессознательное воспринимает
это построение как реальность.
И вот внутри этой реальности
мы можем подсознание убедить в том,
что мы эту программу разломали,
сломали, взорвали, истребили,
то есть её больше нет.
А каждая программа бессознательная,
она на уровне нейронов мозга
имеет определённую цепочку,
по которой бегают электрончики,
гармончики и прочее.
То есть она на физическом уровне поддерживается.
И если мы бессознательно разламываем,
убеждаем бессознательное,
что этой программы больше нет,
то на уровне нейронов мозга
там просто всё это пропадает,
цепочка перестаёт существовать.
Соответственно, этой программы больше нет.
И на её место мы устанавливаем ту,
которая человеку будет помогать.
То есть мы вместе её создаём,
здесь нет никакого гипноза,
то есть человек участник этого процесса.
Это всегда очень интересно, ярко.
И мои клиенты очень любят приходить
на сеансы НЛП.
Иногда даже они бывают у меня групповые.
И результаты у всех великолепные.
Но это тоже погружение человека
в какое-то изменённое состояние сознания?
Изменённое состояние сознания
мы с вами можем испытывать за день
много-много-много раз.
Вот мы так устроены.
И, в принципе, изменить сознание
можно очень просто.
И аутотренинги, например,
когда ты говоришь,
всё, я засыпаю,
я спокойна,
мои ручки-ножки расслабились.
Всё, вы уже изменили своё состояние сознания.
Поэтому любая фантазия,
в которую вы погружаетесь,
любая тема воспоминаний,
в которую вы тоже хорошо погружаетесь,
или любой даже эмоциональный состояние,
когда смотрите вы фильм,
и вдруг вы так сопереживаете героя,
что подключились,
это тоже изменённое состояние сознания.
Поэтому в этом тоже нет ничего удивительного.
Это всё рабочие инструменты,
и это всё наша жизнь,
это всё обыденность даже.
Как вы относитесь к ритуалам?
Используете ли вы их в практике?
Что касается ритуалов?
Во-первых, каждый ритуал,
он нацелен на то,
чтобы человека ввести
в определённое состояние.
То есть человек должен понимать,
что ритуал, он для чего-то.
И так называемые маги,
да и не так называемые,
они все всегда использовали ритуалы.
И сейчас, например,
любая магическая какая-то школа,
она будет обязательно использовать ритуал.
Даже возьмём
такое полуизотерическое,
полумистическое общество,
как масоны,
верхушка которого полностью
изотерическая и мистическая,
у них всегда будет присутствовать ритуал.
Почему?
Для несведущих людей
тема ритуала, она всегда очень
такая волшебная, мистическая.
И человек
попадает как раз
в то изменённое состояние сознания,
если к нему применяют ритуал,
если он видит, как применяется,
кому-то ритуал или в принципе ритуал проходит.
Возьмите ту же церковь.
Там же тоже всё на ритуалах
построено, да?
И вот эта мистика, она вводит человека
в определённое состояние сознания
и более того,
каждый ритуал, он построен на вере.
То есть ты веришь,
что этот ритуал,
обязательно, если его сделают,
то ты получаешь вот такой определённый результат.
Поэтому я бы
назвала это
скорее инструментами манипуляции.
На какие запросы
ваших клиентов вы говорите категорическое
«нет»?
Есть такие запросы,
с которыми я не работаю.
И
таких моментов, на самом деле,
в моей практике было мало.
Потому что каждый эзотерик, он
притягивает, скажем,
своих клиентов, своих
каких-то людей.
Это как
рыбак рыбака видит издалека.
Подобное притягивает, подобное.
Я знаю, например, эзотериков,
у которых вот сплошь
люди с такими
запросами, знаете, как
привороты, отвороты.
И они вот в этом варятся постоянно.
А мои люди,
это
адекватная публика,
которая приходит решать
реальные какие-то насущные
проблемы. Даже если это проблемы
с личной жизнью, то
такие вещи, как приворот, обычно
они, конечно, не звучат.
Слово такое прямо деревенское,
я бы сказала, эзотерические
техники
на уровне привязок
каких-то полей,
присоединения друг к другу. В этом народе
это называется приворот.
В основном, все-таки,
моя публика, это люди
с образованием, это люди
умные, ищущие,
анализирующие.
И очень много запросов
ко мне, это личностный рост
какой-то, уровень материального
благосостояния. Если
налаживание личной жизни, то все-таки,
чтобы это было в таком гармоничном
варианте, а не то, что вот
допустим, есть такой Иван Иванович,
вот он олигарх,
и я хочу его забрать себе.
То есть я знаю, что
многие эзотерики работают и так,
и бог им судья.
У меня свои критерии,
и было несколько раз,
когда я очень жестко поступала
с клиентом, практически
говорила, встаньте
и покиньте просто мой дом.
Плата за магию есть?
Плата есть за
все, на самом деле. Мы всегда
получаем какую-то
обратку, вот так
зеркально немножко устроен мир,
чтобы понимать под магией.
То есть если мы, например,
вопреки воле человека
производим с ним какие-то
действия, он об этом
не знает, он об этом не просил.
Вот возьмем тот же самый
приворот, вряд ли кто-то
пожелал бы, чтобы
кто-то на него сделал вот такую
технику. Причем есть такие
технологии, которые реально работают,
то есть все это реально можно
сделать умеючи.
И
те люди, которые занимаются
такими практиками, конечно, они будут
в общем-то ту самую обратку
получать, и здесь не существует
никаких защит, хотя
технологии
так называемой магии есть просто
великолепная работа, которая называется
зеркальная защита.
Когда ты выстраиваешь ее, то
все, что негативное летит
на энергетическом, конечно, уровне
в человека, оно отзеркаливает
тут же мгновенно и уходит обратно
туда, откуда пришло.
Но человек, который сам запускает
вот эти потоки, он никогда
не сможет выстроить такую защиту,
потому что он в эпицентре
находится, то есть ты и
запускаешь эти торнадо, скажем так,
да? И это
я сейчас говорю, например, о практиках,
которые наносят
вред человеку.
Поэтому вот от этого торнадо, от себя
ты как бы, ты же с собой работаешь,
с твоей энергией работаешь.
Ты должен, значит, как себя на сегменты
как-то там, здесь я хороший,
здесь я плохой, эту часть я закрываю,
то нет. Поэтому
оно так не работает. Или ты
делаешь свой выбор
в пользу
людей и помощи этим людям,
либо ты делаешь свой выбор
уже,
скажем, делая ставку на деньги.
Кому и для чего нужна зеркальная
защита? Это маг делает для себя,
чтобы ему не прилетело?
Я считаю, что вот
эта техника, зеркальная защита
нужна всем сейчас. И это
моя любимая работа, которую
я рекомендую и
если не заказывать,
с удовольствием ее делаю, потому что
мы все
в такой немножко, знаете,
бойцовской стойке
находимся, отбрыкиваясь
бессознательно от тех энергий,
очень негативных,
которые нас окружают. Конечно, и
позитивные много, но негатива,
особенно сейчас, вот я считаю,
что то, что в жизни сейчас происходит,
это бесовщина в чистом виде.
Стоит нам включить телевизор
или пообщаться с другими людьми.
Уровень
вот этого негатива, он зашкаливает.
И когда
выстроена эта зеркальная защита,
то фильтраж
настолько мощный, что
вся эта негативная энергия, она
просто не проходит к человеку и тогда
он может не тратить уже
свою собственную энергию
вот на это
обфутболивание что-либо этих потоков
и за счет этого он может
больше развиваться, он
может повысить свой иммунитет
даже, он может большего добиться,
он может потратить свою энергию на что-то
благое и реализовываться.
Поэтому
магута, конечно, нужна
зеркальная защита,
но я считаю,
что это вообще для всех людей.
За счет чего это работает?
Эта зеркальная защита?
И как приходят негативные энергии
к человеку?
Мы живём в мире энергий
в принципе, и они
вокруг нас где-то хаотично,
где-то целенаправленно, потому что
очень много людей, которые желают нам зла
просто вот адресно.
Мы все знаем про
зависть,
про месть.
И просто сейчас
большое количество людей,
которые просто негативно
настроены в принципе.
И наше поле
очень восприимчиво на самом деле,
так же, как и поле Земли, и поле
любого же усчества.
Мы все имеем
также и волновую природу,
поэтому все вот эти вот
потоки мы очень хорошо
воспринимаем. Мы
и
если мы счастливы гармонично,
у нас одна волна, которую мы
отправляем во Вселенную.
Если нас, например, пробили,
или мы сами являемся каким-то
негативным человеком, мы совершенно
другую, корявую такую волну
отправляем. И соответственно,
что мы будем славливать от Вселенной?
То, что мы туда практически
и отправили. Поэтому, конечно,
выгодно быть человеком и счастливым, и гармоничным,
и защищённым.
И я советую
общаться с
такими же людьми, тянуться к людям
счастливым, гармоничным,
людям,
которые несут добро.
Вообще,
на мой взгляд,
выгодно быть счастливым
человеком, потому что
человек счастливый, у него
всё получается в основном,
и он проживает
свою жизнь, не растрачивая
свою энергию
на мелочи.
И человек негативный,
ему всегда мало.
Я бы назвала его потребителем.
А потребитель
не бывает насыщаем. Ему всегда хочется
брать, брать, брать. Отдавать он просто
в принципе не в силах.
Счастливый человек — это человек
и наслаждающийся сам,
и легко отдающий.
И, соответственно, к нему такие же потоки
приходят. А что вы видите,
помимо того, что видят другие люди?
Я вижу
даже такие вещи,
которые мне бы не хотелось видеть.
И понимаю эти вещи.
Что касается
конкретного человека,
страны или глобальной,
например, вообще системы
этого мира,
опять же не претендую на то,
что я всё вижу и понимаю,
мне какая-то частица может быть чуть больше
открыта, но
иногда я вижу
условно, если так сказать,
за кем стоит смерть, например,
за плечами. То есть мне вот это
и по ощущениям,
и по картинкам даже,
то есть вот это вот всё ужасно
видеть, но с этим
тоже уже смиряешься
и понимаешь, что да, мир так устроен,
вот всем отмерен
свой век.
Более страшно, конечно, когда это
касается своих родных и близких.
Это
переварить как-то и воспринять
очень трудно. Или
что касается того, куда
идёт человечество. И вообще
надо сказать, что
это не как взять книгу и прочитать
вот всё там написано, вот и до.
Это какие-то образы, какие-то
ощущения, какое-то понимание.
И
то, что какая-то
беда шла на человечество,
очень многие видели, об этом говорили.
Поэтому
когда у тебя
эзотерическая природа,
ты, во-первых,
видишь немного
больше, но
у очень многих людей есть
эта природа эзотерическая. Мы
себе не доверяем, себя не слышим.
Нам всё кажется, что ну это я
что-то напридумывала, я что-то
нафантазировала, наверное. Да это
мне показалось. Ой, да это вот
какая-то мысль дурная залетела,
ну и пусть она летит дальше. А
если бы люди себе доверяли?
Потому что откуда вдруг
у тебя взялась эта информация? Почему
ты это увидел?
Откуда оно в тебе?
Задумайтесь
над этим. Интересно.
Я читала у вас в инстаграме
пост о том, что то, что
сейчас происходит с климатом — это цикличность.
Вы тоже это видите
и чувствуете, или разбирались где-то,
искали информацию, или всё
один к одному сошлось?
Про
ощущения об этой цикличности,
конечно,
могу сказать, что да,
ощущения. Причём эти ощущения
ещё в 20-летнем возрасте я
почувствовала, понимала, что
происходит. Сначала пыталась
как-то с этим разобраться, потому
что у меня всегда в разрез всё шло.
Почему же все говорят о
потеплении глобальном, когда я понимаю,
что на нас идёт ледниковый период
очередной, и мы уже к нему
вплотную подбираемся.
И я стала
интересоваться, и, конечно,
слушала уже каких-то учёных, и
в принципе,
очень многие,
те, кто смелы,
они говорят о том, что так оно и есть.
Поэтому мои внутренние
ощущения и понимания
всё-таки имеют и научную платформу,
и
со многими из них мы
разговаривали, беседовали,
и, в общем-то,
сошлись во мнении, что
так оно и есть.
И человечество очень скоро в этом убедится.
И
ещё вот очень важный момент.
Мы сегодня,
наверное, затрагиваем очень серьёзные темы
с вами.
О человечестве в принципе.
Вот человек венец природы, да?
Решил сам человек
про себя так, да?
И то самое глобальное потепление,
о котором они говорят,
они приписывают
своей жизнедеятельности,
что вот мы, человечество,
вот так
вредим нашей биосфере Земли,
потому что вот нас много,
мы используем различные технологии,
мы на этой Земле
как трава,
как микробы
какие-то.
То есть от нас глобально
ничего не зависит.
Вот землетрясение, и нас нет.
Какой-то торнадо,
и мы все улетели.
То есть мы приписываем себе
то,
кем мы не являемся, чем мы не являемся.
Поэтому
если ты это понимаешь,
ты начинаешь в природу,
в нашу Землю встраиваться уже
более гармонично.
Не надо думать, что мы
такие великие,
вот у нас такие интеллекты,
что вот мы достигли какой-то
такой фазы нашего
научно-технического прогресса,
что можем сейчас чего-то,
да ничего мы не можем на самом деле.
И наша сила,
она только в нашем сознании, в нашем духе,
и в понимании,
куда мы идем, как мы живем.
Вот этот перекос, еще раз
скажу, бесовский какой-то перекос,
который вот случился
с человечеством. С одной стороны,
во всем есть логика, наверное,
и этот процесс тоже логичен.
Может быть, человечеству надо пройти,
как в психологии
есть такое понятие,
как бихевиоризм,
то есть бихевиориальные способы,
когда ты что-то
доводишь до абсурда,
и оно от тебя уже отваливается.
Вот сейчас, наверное, человечество должно
дойти до абсурда просто,
чтобы оно в конце концов
начало простройку вот этого
позитивного. Потому что пока
мы двигаемся к очень негативному
сценарию, это всё
из этой цепочки строительства
этого
дьявольского мира.
Марианна,
можете ещё раз рассказать, пожалуйста,
про эти фигуры, откуда они
и что они значат?
Я часто бываю в Бурятии,
это шаманский край,
такой буддийский край.
И
мне дарят там подарки.
И вот эти три фигуры
шаманов,
изготовленные местными шаманами,
они непростые.
Каждая из них приехала
из отдельной моей поездки.
И когда их шаман
изготавливает, он
туда помещает частичку
своей души.
Так что здесь
души шаманов.
Особенно
интересно вот эта крайняя фигура.
Сейчас я вам поконкретнее
не расскажу.
Принцип шаманизма,
он
достаточно прост.
У каждого шамана
был какой-то очень мощный
предок шаман,
который является в этом шаманском
роду главным. И вот
когда шаман, современный,
например, шаман, входит
вот это своё трансовое состояние,
считается, что его
личная душа, она выходит из него,
где-то ожидает
пока. И
на место души шамана
входит душа того
самого главного предка шамана,
который и управляет
всеми действиями
этого современного шамана.
Поэтому это
предок шаман, который
уже внедрился
в того шамана, который
производит ритуал,
и он полностью им управляет.
Я должна сказать, что
я видела, как это происходит.
Это удивительно.
Кстати, пыталась где-то найти,
может быть, на видео, чтобы
сняты были эти ритуалы, не нашла.
На самом деле
вот под этой кожаной
одеждой шамана
там расположена металлическая
одежда
и шапка в том числе.
И там полностью
воспроизведен в металле,
в очень тяжелом металле, скелет.
То есть под этой одеждой
там
30 килограмм металла может быть.
То есть там вообще не приподнять.
И хрупкие женщины-шаманки
это вот облачаются на себя.
И когда они входят в транс,
я видела, вот стояла огромная береза,
вот такое впечатление, что она
просто подбежала к березе
и в этом трансовом состоянии
вокруг этой березы,
до самой верхушки, представьте,
какая энергетика,
какой заряд,
какой транс и сколько на ней
веса килограммов.
И вот она исполняла все эти
свои ритуалы,
они тоже разнообразные, направленные
и на
разговор с предками, тех людей,
которые обратились к шаману,
и на благосостояние,
на здоровье, то есть там
в принципе тоже спектр большой.
И когда этот человек потом
приходит в себя, то есть душа этого
шамана-предка выходит
после ритуала, заходит своя,
то есть эти люди, они, во-первых,
ничего не помнят, что они делали
во время этого ритуала,
они совершенно обессиленные,
то есть они не в состоянии даже
снять с себя этот костюм.
Поэтому очень много всего
интересного в этом мире.
Все эти
техники, так называемые
магические, они, конечно,
имеют под собой
очень мощные
корни, очень мощные
психические энергии
задействованы. И обратите
внимание вообще, вот с испохон
веков, кто
правил людьми изначально? Жрецы.
Кто
такие жрецы? Это вот как раз те люди,
которые видели чуть больше,
понимали чуть больше
и могли уже организовывать
других людей, могли
делиться с ними
знанием, могли их направлять,
могли исцелять, лечить,
а также могли, конечно,
изгнать из общества.
Но жрец, это
человек, который
знает, понимает,
ведает,
и на самом
деле всё человечество, оно едино.
Просто вот, скажем,
встраивание социальное
в этот подход,
магический, эзотерический, он в силу культур
каких-то исторических традиций,
немножко разных, а по факту
оно всё одно и то же.
То, что человеку
интересно, чем он живёт,
любовь, здоровье, деторождение,
браки, деньги,
социум, всё,
больше ничего не придумано.
И это
может быть вуду, это может быть
шаманизм, это может быть вообще
всё, что угодно, называться как
угодно, но у каждой
нации, на каждом континенте
есть такие мастера,
которые реально
могут это делать,
могут этими энергиями управлять,
могут оказывать эту помощь.
И при каждом царе,
короле,
шахе, падишахе, радже
всегда были эзотерики,
всегда были предсказатели,
где-то это были звездочёты,
где-то это были жрецы,
по-разному тоже это называлось,
но и сейчас, кстати говоря,
тоже этого никто не отменял.
Во всех правительствах
абсолютно есть такие люди,
с которыми держат совет,
мнение которых учитывают.
К сожалению,
битва экстрасенсов,
которая процветала,
продолжает немножко
отцветать сейчас на нашем телевидении,
на мой взгляд,
сыграла настолько негативную
роль в нашем обществе.
Сейчас при слове экстрасенс
сразу возникает
ассоциация
мошенник.
И
тоже к большому сожалению,
90% людей,
обитающих на этом эзотерическом поле,
на этой эзотерической площадке
это так называемые мошенники
либо ненормальные люди.
Поэтому
очень обидно за людей,
которые ищут помощи.
И вот такие эзотерики,
которых с экрана
популяризируют каким-то образом,
они зарабатывают безумные
совершенно деньги,
обирая людей,
которые, может быть,
за последнюю соломинку
пытаются ухватиться,
уже, знаете, как
за что-то волшебное, за ту самую
волшебную палочку.
И это недопустимо
превращать в шоу
такие серьезные вещи.
Отношение должно быть
очень серьезным.
И прошу вас, люди,
вот те, кто собрался идти к эзотерикам,
ну, хотя бы
сделайте свой маленький
социальный опрос
и поспрашайте
тех людей,
которые у кого-то уже были.
То есть не нужно заходить в инстаграм
и там лучшая ведьма
России, там еще кто-то,
не ведитесь на это.
Просто поговорите со своими родными,
близкими, знакомыми.
Может быть, кому-то человек помог.
И только вот по личной какой-то
рекомендации, на мой взгляд,
можно куда-то пойти.
Это хоть какая-то гарантия, что
вы не попадете в лапы мошенникам.
А может ли человек
решить собственные проблемы
без помощи магии,
будучи осознанным,
понимающим свою проблему?
Да, может, но не каждый.
Просто люди, мы подразделяемся
все на определенные типажи.
Есть люди-аналитики,
очень такие рациональные,
которые способны,
например, заняться
самокоучингом, сейчас такое
новомодное слово, да,
понять, где тут корень
проблемы, что нужно
искоренить из собственной жизни
и прийти к какому-то, например,
правильному результату. Да, такие люди
есть, их очень мало, но они есть.
Есть люди, которым
достаточно поговорить
с подружкой по телефону, уже стало легче,
и вроде как подружка посоветовала,
и, в общем-то,
и проблемы решились.
Кому-то нужно действительно
найти хорошего психолога, с которым
у нас тоже большая проблема, на самом деле.
И вот
сейчас блогерство, да,
каждая
мелкая сошка,
она себя мнит
психологом, может
давать советы,
включаться в прямые эфиры.
Это очень опасная тема.
Я знаю массу разрушенных
судеб вот такими блогерами,
которые раздают советы
направо и налево. Психология
это достаточно серьёзная наука,
и если уж вы
хотите помощь психолога,
не нужно к блогерам, пожалуйста.
Идите тогда к профессиональным психологам,
а то не ко всем, опять же,
сначала промониторьте.
Но есть такие люди,
которым, знаете,
как горящее сердце данка,
обязательно кто-то должен осветить
дорогу, вывести их из тёмного леса,
и возможно,
что в этом лесу только три сосны,
но это неважно.
Таких людей достаточно много,
и им реально нужна помощь,
человек авторитетного для них,
и это единственная возможность
решить их проблемы.
Люди все разные.
Так интересно то, о чём Вы говорите,
что большинство запросов,
к которым приходят люди, —
это здоровье и любовь,
какая-то гармонизация внутренней или рост.
И хочу поделиться с Вами,
пришло такое просто понимание,
что проект Созидательного общества,
который реализуется
людьми по всему миру, волонтёрами,
он как раз и решит все вопросы,
с которыми люди идут,
к магам, к психологам.
То есть будет это здоровье,
пролонгация жизни за видовой прител,
хорошая медицина, которая способна
уже предугадывать болезни,
а не решать их последствия.
И общество сможет
выйти совершенно на новый уровень
развития всего.
И внутри себя сможет открыть любовь,
не просяя её у других людей.
Я верю,
что так оно и будет.
Я достаточно
оптимистично всё-таки настроена
насчёт будущего человечества.
Но, на мой взгляд,
вот сейчас, здесь,
в реальных условиях,
для того, чтобы нам
то, что Вы говорите, продвигать в жизни,
нужно выходить
на уровень политики.
Потому что там
реальные рычаги,
двигая которые, мы можем хоть чуть-чуть
с мёртвой точки это сдвигать.
Потому что, да, людей всё больше,
которые осознают, которые мыслят так,
как Вы, которые хотят того,
о чём сказали Вы.
Это, конечно, начало, это некий базис,
фундамент. Но для того, чтобы
это куда-то двигать,
нужно встраиваться в этот рациональный,
достаточно
жёсткий мир.
Интересно то, о чём Вы говорите,
потому что у созидательного общества
три этапа построения.
Первый информационный —
это создать запрос от самих людей,
что люди устали уже жить,
хотят использовать именно этот
единственный возможный выход
из того тупика, в котором мы сейчас.
И второй — это политический этап,
третий — мировое референдум.
Это очень интересно.
Я Вам пришлю почитать тоже статьи.
Ещё раз приглашаю Вас на конференцию.
Спасибо. Мне очень интересно
то, чем Вы занимаетесь.
Пути Господни неисповедимы,
как мы все друг друга нашли.
Сидим сейчас в этой комнате.
Кажется, ни одно слово, которое я сейчас
сказала, ни у кого из Вас не вызвало
какого-то непонимания,
кручения у виска.
И то, что Вы говорите,
мне кажется, абсолютно ложится
очень гармонично в мою Душу.
Спасибо большое, дорогие друзья,
что были сегодня с нами.
Берегите себя и всего Вам доброго.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая многочисленная
религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому
все пророки во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того,
завещали этого
не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
Души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное?
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан,
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна,
и как на самом деле
устроен невидимый мир.